Bilo je jasno.
Samo eden od naju bo preživel.
In na koncu,sem bila to jaz.
In ne,on.
Prosim vas,pomagajte mi!Ugrabljena
sem.Moje ime je Natascha Kampusch.
3096 DNI
Prevod:SRPKINJA
(crazy-srbin-production@hotmail.com)
To je moja Natascha!
Sedaj pa gremo vsi!
Nihèe od vas,ne bo
bil veè nikoli mlad.
Nazdravje!
Rad te imam.
Oèi,iti morava.Mami si obljubil,da
me boš pripeljal nazaj pred osmo.
Šla bova èez minuto,dragica.
Natascha!
Natascha,èas je da vstaneš!
Ne bom ti veè ponavljala!
Pripravila sem ti obleko.
Ali jo res moram obleèi?
Ali sploh veš,koliko
èasa sem delala na njej!
Drugi otroci bi bili veseli,èe bi
jim mame šivale take lepe obleke.
Saj je lepa,ampak v njej sem videti debela.
-Potem pa ne jej toliko piškotov!
Kje se obiraš,tako dolgo!?
Moram iti v službo!
Spet te je odpeljal v
tisti njegov lokal,kajne!?
Otroku ni mesto,v baru!
Èe te bo samo še enkrat,
pripeljal domov tako pozno.
Bo to zadnjiè,da si bila kje z njim!
Pusti me na miru!
Nismo bili v baru.
Buèka,oprosti mi.
Ne bodi takšna.
Na pomoè!
Halo?
Halo!
Ali je kdo tam?
Vstani!
Stopi nazaj.
Sezuj si èevlje.
Hoèem iti domov,k svoji mami.
Na pomoè!
Pomagajte!
Mama.
Mama?
TRETJI DAN
In princ.
Princ se je želel poroèiti s princezo.
Ampak,ona je morala
biti prava princeza.
Princ se je želel poroèiti s princezo.
Ampak,ona je morala biti prava princeza.
Nekega veèera,je nekdo
potrkal na vrata palaèe.
Kar odpri.
Stara kraljica je rekla:
"Dali jo bomo na preizkus".
In ji dali zrno graha,na dno postelje.
In potem je dala nanj še dvajset
jogijev,ter še dvajset dek na vrh.
Naslednje jutro,so vprašali
princezo,kako je spala.
Zajokala je.
"Bilo je grozno."
"Ležala sem na neèem trdem,in
sedaj sem polna modric po telesu".
Princ je takrat vedel.
Da je našel svojo princezo.
Torej.
In to je konec.
Hvala.
Ali greš?
Ali greš daleè?
Poèakaj!
Ali me boš poljubil za lahko noè?
Moja mama,me vedno
poljubi za lahko noè.
"Desetletna Natascha,
še vedno ni bila najdena".
"Že cel teden dni,okoli sto murjakov".
"Preiskuje podroèje.Zaradi šolarke,
ki je izginila 2.marca,zjutraj".
"Murija ni uspela najti,
nikakršnih sledi za deklico".
"Nataschina mati je rekla
novinarjem,in citiram":
"Izgubila sem vse upanje".
-Kako,si lahko rekla kaj takega?
Saj nisem,mama!
Oni napišejo,kar hoèejo.
"Z nadaljno preiskavo nadaljujejo."
"Pregledali so par obližnjih jezer"."
Hvala Gospodu,
da je niso našli v jezeru.
"Natascha še vedno ostaja
pogrešana,brez kakeršnekoli sledi".
"In sedaj je na vrsti,šport".
"Prenehaj!" "Pusti me na miru!"
"Na pomoè!"
Ena,dva,tri.
-"Buèka,oprosti mi".
Štiri,pet,šest.
Ena,dva,tri,štiri,pet,šest.
Ena,dva,tri,štiri.
Ena,dva,tri.
Morala bom šteti dneve.
Štiri,pet,šest.
Morala bom šteti.
Ena,dva,tri.
Koliko je ura?
To bi moral imeti za cel teden.
Goveja štruca in rdeèe zelje.
Potem imaš tukaj še,grah in korenje.
S tem boš lahko mešal hrano.
In to,bi ti moralo trajati do srede.
V redu.
In še krompirjeva solata.
Ampak brez majoneze.
Tako,da jo boš lahko pogrel.
Potem bom pa jedel samo korenje.
Kot vegeterjanec.
Vegeterjanec!?
Torej.
In še tvoja najljubša mesna solata.
Z veliko èebule,ter kumarami.
Toèno tako,kot imaš ti to rad.
Ampak,moral jo boš kmalu pojesti.
-Pojejmo jo sedaj,mama.Midva skupaj.
Kaj si pa sedaj,spet naredil?
-Zakaj pa misliš da sem?
"Obstajajo utemeljeni sumi,da je
bila Natascha,žrtev ugrabitve."
"Njen ugrabitelj,jo je
najverjetneje èakal pred šolo".
"Kar je prikazano tukaj na karti".
Ta pedofil,jo sedaj verjetno
kje seksualno zlostavlja.
Zakaj bi jo,pa drugaèe sploh ugrabil?
Kdo ve.
Mogoèe je pa kak norec,mama.
To je pismo za moje starše,
da ne bi skrbeli za mene.
Ali ga jim boš lahko poslal?
Sleci si majico.
Šampon.Ne toliko!
Ali ti sploh veš,koliko to stane?
Za niè nisi dobra.
-Potem me pa spusti.
Nobeden te noèe.
-Moji starši me hoèejo.
Ali res?
Zakaj pa potem ne plaèajo odkupnine?
Ni jim mar,za tebe.
-To ni res!
Ali res?
Po tem,ti pa ni treba verjeti.
Zakaj po tem,ni nihèe
niè plaèal za tebe?
Zato ker nimajo denarja!Zakaj
nisi izbral bolj bogate družine!?
Vse kar morajo
narediti je,da gredo v banko!
To je vse,kar morajo narediti!
Vsaka banka daje danes
kredite,kot bombone!
Ni jim mar za tebe!
Zato,ker jim niè ne pomeniš!
To ni res!
-Da,res je!
Pridi sem!
Opral ti bom lase.
Nehaj jokati.
Rekel sem,da nehaš jokati!
Ali boš že prenehala jokati?
Poglej me! Poglej me! Prenehaj jokati!
Nehaj jokati!
Ne prenesem tvojega cviljenja!
Prenehaj!
Ne prenesem solz!
Prenehaj! Prenehaj! Prenehaj!
Poglej,kakšen nered si naredila!
Poglej me!
Vse to boš morala sama poèistiti.
Ali želiš še kave,babica?
-Ne. Dosti sem je že popila.
Kaj pa ti,mama?
-Prosim.
Oh.
-Oh.
Se opravièujem.
Ne vem zakaj,si ne najde
kakšne službe? -Kaj?
Rekla sem,kako to,
da si še ni našel službe!
Mama!
Oprostite.
Bil sem zadaj,na vrtu.
Dober dan.
-Dober dan.
Ali ste vi lastnik tega vozila?
-Da. Zakaj pa?
Ali si ga lahko ogledamo?
-Da.
O èem se pa gre?
-Ali ga lahko prosim odprete?
Ah,da.Slišal sem da išèete bel
kombi,v zvezi s tistim dekletom.
Natascha Kampusch.
Ali ji ni bilo tako ime?
Ali kaj veste o tem?
Slišal sem na poroèilih,da išèete
bel kombi z zatemnjenimi okni.
Zato sem pomislil,da bo
mogoèe nekdo prišel pogledati.
Ne morete verjeti,koliko smo jih
že pregledali.-Lahko si pa predstavljam.
Zakaj pa imate spušèene vse rolete?
Iz navade.
-Ali lahko prosim odprete,kombi?
Seveda.
Oprostite mi.
Uporabljam ga za izdelavo
prevodnikov,in podobnih stvari.
S èim se pa ukvarjate?
Jaz sem tehnik v telekomunikacijah.
Kje pa delate?
-Kako?
Kje ste zaposleni?
V Siemensu!
No vsaj bil sem.
Trenutno sem nezaposlen.
Žal mi je.
To vas moramo vprašati?
Kje ste bili 2 marca,
med 7 in 8 h,zjutraj?
Drugega marca.
Ah,da.Seveda.Bil sem v hiši.
Ali lahko to nekdo potrdi?
-Ne.Bil sem sam.
Torej živite,sami?
-Da.
Moja mama in babica,so samo na obisku.
Ali želite mogoèe kavo,ali pa torto?
Ne,hvala.
Moramo iti naprej.
Nasvidenje.
-Nasvidenje.
Dobro jutro.
Ali je jutro?
Koliko èasa,bom
še morala ostati tukaj?
Dokler tvoji starši,ne bodo plaèali.
Ali lahko dobim uro,prosim?
Uro?
Èe boš bila pridna.
Ali si bila pridna?
Ali si poslal pismo,mojim staršem?
Da.
Prenehaj me gledati!
Zakaj je pa to?
Zato da te bom lahko
slišal,in govoril s tabo.
Ali si tudi ti sam,tam zgoraj?
183 DAN.
Dobro jutro.
-Zdravo.
Natascha,zaèeli bomo z deseto lekcijo.
Pozorno me poslušaj!
Reka Aare,ki izvira v Avstriji.
Tišina!
Duchfliert in Haslital.
Skupaj z Aaregort.
Kot tudi Bienz ter Torin.
Vse te reke teèejo
skozi,Bernese Mittelland.
In,kako veliko je to podroèje?
-295 km.
Kako veliko!?
To je toèno.
Naslednja je,Emil.
Danski pisatelj,je napisal poezijo
na osnovi,Hainricha Heinea.
Heine.H.
To bomo pustili za drugiè.
Gospodièna Kampusch.
Kako ste uspeli zbežati stran?
Premagala sem ga.
Kako vam je pa to uspelo,saj
je bil veliko veèji od vas,kajne?
Da.
Jaz.
Enostavno sem bila,boljša od njega.
Ali si,si oprala zobe preden
ali potem,ko si ga premagala?
Kaj je bilo to? Odgovori mi!
-Niè. Prestaršil si me.
Ali si oprala zobe?
-Da.
Ali si oprala krožnik?
Da.
-Moraš me vbogati.
Vbogaj me.
-Da,bom.
Vbogaj me!
VBOGAJ ME!
Poslušaj me! Poslušaj me! Poslušaj me!
POSLUŠAJ ME!
Nekaj imam na roki.
Zelo me boli.
Moraš me odpeljati k zdravniku.
Res me zelo boli.
Èe se boš igrala s hrano,
je ne boš veè dobila.
Tako ali tako si predebela.
-Na pomoè!
Nihèe te ne bo slišal.
Ali veš do kje sega,beton?
Vse do strehe!
Nihèe te ne sliši!
Nihèe te ne more zavohati!
Pridi sem! Pridi sem!
Želim ti nekaj pokazati!
Pridi! Poglej,tam!
Ali vidiš!? Ali vidiš tista vrata!?
Poglej.
Ne.
Spusti me.
Zakaj bi pa to naredil,potem ko
sem ti pa zgradil,tako lepo sobo?
Natascha,zbudi se.
N,E,X,T.
A,C,H,T,O,P,U,E.
F,R,E,N,C,H.
A,P,R,O,P,O,S.
"Floud".To pomeni napaka,
ali pa nekaj iz konteksta.
Mimogrede.
To o èemer govorimo.
To kar želim povedati,je.
Ali si tam?
Prosim te.
Zelo sem laèna.
Prosim,prinesi mi nekaj za jesti.
Pridna bom.
Lepo te prosim,bodi tako
sladek,in mi prinesi kaj.
Natascha bi zelo rada nekaj jedla.
Prosim te.
Reci nekaj.
RECI NEKAJ!
Prosim te.
Nekaj moram pojesti!
Že štiri dni,nisem niè jedla!
Ali hoèeš da umrem,ali kaj!?
Prosim te,nekaj moram jesti!
Karkoli!
Karkoli imaš,bom pojedla!
Prosim te!
Hoèem iti,domov.
Hoèem k svoji mami.
Vbogaj me.
4 LETA KASNEJE.
Prosim te,prinesi mi nekaj za jesti.
Prosim te,potrebujem nekaj za jesti.
Prosim te.
Saj te bom ubogala.
Vbogaj me.
-Nisem jedla,že tri dni.
-Da,bom.Prosim,prinesi mi za jesti.
Vbogaj me.
Vbogaj me! Vbogaj me! Vbogaj me!
Ali si ti res tako neumen?
Ali moraš to toliko govoriti,
kolikor moram jaz to poslušati!?
Žal mi je.
Oprosti!
Oprosti! Oprosti! Oprosti!
Prosim te,samo
prinesi mi nekaj za jesti.
Zaèelo se je sojenje nekdanjemu
predsedniku Velike Jugoslavije.
SLOBODANU MILOŠEVIÈU.
Sojenje bo potekalo v
zloèinskem mestu,z imenom HAAG.
Narodni Heroj Miloševiè,
se je izjasnil,da ni kriv!
Heinrich Heine,pesnik in novinar.
Rodil se je,
1695 DAN.
Dobro jutro.
Ali mi lahko nekaj zašiješ?
Èe se da kaj narediti z sukancem.
Ker je bila zelo draga obleka.
Alo.
Alo!
Zakaj pa samo sediš tukaj?
Dobila sem prvo menstruacijo.
Dobila si tvojo,kaj?
Menzes.
Tako hitro?
Sranje.
To je odvratno!
Poglej celi,ta nered!
Poèisti to,sranje.
Moram se iztuširati.-Iztuširati!?
Samo obriši to.Obriši to! Tam!
Tam!
Delam samo še veèji nered!
-Kaj!?
Naredila boš,kar ti ukažem.
In to brez debate! -Da.
Ne ugovarjaj mi!
Sranje!
Ah!
Ti imaš zgoraj,sigurno tuš?
-Zgoraj?
Zgoraj.
Zgoraj ne obstaja.
Ostani tukaj,dokler te ne poklièem.
In tudi niè,ne poskušaj.
Vrata in okna,so obdana z eksplozivom.
Torej,èe boš samo kaj narobe prijela.
BOOM!
Ali me razumeš?
Sedaj lahko prideš gor.
Naredila boš samo tisto,
kar ti bom jaz ukazal.
Hodila boš pred mano.
In èe boš samo zakrièala.
Te bom ubil.
Kaj pa gledaš?
Ne!
Umazala mi boš plošèice.
Operi to.
Vsak dan si bolj porašèena.
To,da sem zaprta tam spodaj,
ne bo ustavilo mojega razvoja.-Kaj?
Popij že,da lahko potem
tudi to dam v pomivalni stroj!
In ne vklapljaj ga,dokler ne bo poln!
Dobro.
V redu.
Grem.
Ali imaš,dekle?
Od kje,pa imaš to idejo?
Ali ima plave lase?
Ne.
Ne!
-Meni je vseeno.
Babica se je že zaèela
spraševati,èe si gay.
Neumnost!
Saj vem,da nisi.
Alo! Poèasi se nam bliža Božiè.
To leto je šlo hitro mimo.
Trgovine bodo odprte še tri ure.
Zato se hitro odpravite,v njih po darila.
1837 DAN.
Vesel Božiè.
-Vesel Božiè.
Prenehaj.
To je za kasneje.
Poglej si tole.
Poglejmo še sem.
Lepo,kajne?
-Da.
Dobro.
Vidiš.
V redu.
Še enkrat,vesel Božiè.
Za mene? Hvala.
-Prenehaj.
Tako.
V redu.
Èakaj,poèasi.
Pazi.Pazi.Pazi.Pazi.
Walkman! Sedaj bom lahko
poslušala glasbo,tudi v temi!
Hvala ti.
-Ampak,morala boš biti pridna.
Tokrat ne smeš tako hitro
porabiti baterij.-Seveda.Hvala.
Kar nadaljuj.
Knjiga o džungli.
Otok zakladov.Karl May.
Dajmo.
Beri.
Dnevna svetloba,poèasi izginja.
Tišina noèi,poèasi prihaja.
Samo èe srce ne bi žalovalo,
potem Colpaster osvojil bi dan.
To je tako zelo lepo.
Hvala ti.
-Prenehaj s tem!
Božiè je,in jaz ne
morem nehati misliti na to.
Zanima me,kako je z mojo družino?
-Ti nimaš družine!
Ali me razumeš!?
Jaz sem tvoja vsa družina!
Jaz sem tvoj oèe,
tvoja mati,tvoja babica!
Jaz sem ti vse!
Ker sem te jaz ustvaril!
Tvoja družina je mrtva.
Vsi so mrtvi.
Ampak,jaz sem tukaj.
Ti nisi veè Natascha.
Za tebe rabimo novo ime.
Èisto novo ime.
Poglej.
Mogoèe,Marija?
Tako je ime moji babici.
Da,zakaj pa ne?
To je tako,moje srednje ime.
To potem ne bo v redu,
ker rabimo èisto novo ime.
Našli bomo nekaj drugega.
Kaj pa Christa?
Kaj pa Viviana?
Viviana?
Dobro,to je potem to.
Èakaj.
Od danes naprej.
Od danes naprej,je tvoje ime.
Viviana.
-Ne reci Vivi,boljše je.
Od danes naprej,je tvoje ime.
-Moje ime je Viviana.
Ne,tvoje ime je Vivi.
Moje ime je Vivi.
Lahko me klièeš,Wolfgang.
No,lahko bi se mi vsaj zahvalila.
Hvala,Wolfgang.
Ne glej me.
Poglej,kaj sem sešila za njo.
Rabila bo nekaj
toplega,ko se vrne nazaj.
Moralo,bi ji biti prav.
Ali misliš,da ima še
vedno rada roza barvo?
Vedno sem jo z avtom,vozila v šolo.
Vsak dan.
Ampak tistega jutra.
Smo.
Ona je samo.
Zakaj sem ji pustila?
Sleci majico.
Nobene potrebe ni,da jo nosiš v hiši.
Zakaj rabiš toliko prostora?
Ali se bo sem vselila tvoja punca?
Ali se lahko iztuširam?
Zveèer lahko spiš,tukaj zgoraj.
Skupaj z mano.
Ali si vzela mojo sonèno
kremo,in lip balzam?
Da,vzela sem tudi tvoje kosmièe.
-Dobro.
Ali si vzel rokavice?
-Da.
Ali me boš kdaj vzel zraven?
Mogoèe,èe se boš lepo obnašala.
Saj se lepo obnašam.
-V redu.
Èe bi bila pridna,potem
bi to bilo lepo za naju.
Samo midva.
Kajne?
Predpostavljam,da si
slišala tisti vic o smuèarjih?
Malo preden,se je
zaèela smuèarska tekma.
Je iz hriba pridrvel plaz,
in vsi smuèarji so umrli.
Dajmo.
Torej naslednje jutro,pride ena od vdov,
identificirati svojega mrtvega moža.
Odprejo prvo krsto.
Žena zamahne z glavo.
Odprejo drugo krsto.
Ženska spet zamahne z glavo.
Ko so odprli tretjo krsto,ženska reèe:
"Da,to je moj mož".
Hvala Gospodu.
Vsaj tretji je prišel na cilj.
Ne.
Drugo roko.
Hoèem iti ven,na vrt.
Kaj hoèeš?
Želela bi iti na vrt,prosim.
Vezan si za mene,tako kot jaz za tebe.
2029 DAN.
Ne tako veliko!
Prvo moraš postaviti krožnike.
Kolikokrat sem ti to že povedal!?
Ti ga ne rabiš.
Zakaj moraš vedno vse,dvakrat delati?
Ali niè ne razmišljaš s svojo glavo!?
Alo!
Tebi govorim!
Saj te poslušam.
Nadaljuj!
In olje se ti pregreva!
Riba.
Dajmo že.
Še moja mama,naredi to
desetkrat hitreje,kot pa ti.
Kaj je pa s pijaèo?
Da.
Od kdaj pa rabiš,hlaèke?
Ali si ti neumna!?
Postavi nekaj na to!
Prinesi že te podstavke!
Slabša si od psa!
Njega lahko vsaj kaj nauèiš!
Vsedi se.
in niti za minuto ne pomisli,
da boš dobila kaj od tega.
Moram zamenjati filter za vodo.
Ti greš lahko tukaj notri.
Ne morem. -Lahko.
Pojdi notri. Gremo.
Ti rabiš vodovodarja.
-Ne. Ne rabim ga!
In veš zakaj,ne!? Zato,ker ne morem
nikogar spustiti v hišo,zaradi tebe!
Pojdi že notri,ali
pa ne boš imela vode!
Kar naprej.
Tako je.
Tako je prav.
Dajmo!
Tako je.
Vivi!
Ne!
HAHAHAHA.
Ali ne veš,kaj je šala!?
Ne.
Obiskal sem tri trgovine,
predno sem jih našel.
Niti ne razmišljaj o tem.
Imam svojo pištolo,
in vsakega bom ubil.
Tudi tebe.
Ali smo si na jasnem?
Mislim da je naš avto,tam.
-Dobro pripeljal ga bom sem.
Mogoèe za spalnico?
Izberi eno.
To bo dovolj,tudi za tvojo sobo.
Mislim,da je malo preveè
ekstravangantno za kopalnico.
Ampak mi je všeè.
"Kupci,ta teden imamo
za vas posebno ponudbo".
"Ponujamo vam 30% popust,za
doloèene artikle pa celo do 50%".
Vivi.
Dajmo.
2175 DAN.
Pridi k meni.
Da,zelo dobro je.
Preseneèenje!
Roza barva!
Poglej? Kaj.
-Da,lepo izgleda.
In tukaj,je vse v zlatu.
Vem,jaz sem izbrala brisaèe za sebe.
Poglej.
Afroditina kopalnica,
ali pa bi raje imela Passion?
Kar izberi nekaj.
Želim si pustiti dolge lase.
-Torej si izbrala Afrodito.
Oh,kako lepo.
In tepih,tako lep je.
Barva.
Dober okus imaš.
No,sedaj pa imata
dovolj prostora za dva.
Pridi,mama.
Preseneèenje imam za tebe.
Sedaj?
-Zdaj.
Predpostavljam,da vsakdo rabi
vèasih nekoga.Ali imam prav?
Prav imaš.
Sedaj pa probaj.
Izgleda zelo moèno.
-Ne bodi smešna.
Okusno je.
Upam,da se ne bom napila.
Kako si smešen.
"Najmisterijoznejši
primer v Avstriji".
"Minilo je že šest let,odkar je Natascha
Kampusch izginila na poti v šolo".
"Nikoli niso bile najdene
kakšne sledi,ali pa ostanki trupla".
"Veliko poslušalcev se bo še
spomnilo slike,od pogrešane deklice".
"Ki je bila stalno v èasopisu,
še nekaj mesecev po njenem izginotju".
Ampak jaz sem še vedno živa.
-"Ona je bila povod te knjige".
"Veliko ljudi izgine,
brez kakeršnekoli sledi".
Zakaj pa ležiš v postelji,sredi dneva?
Vstani!
Afrodita je tukaj.
Kdo?
-Afrodita.
Nova spalnica.
Najina poroèna noè.
Zelo lepo.
Kaj je?
Ali noèeš?
-Ne.
Ti pripadaš meni.
S tabo bom poèel,kar bom hotel.
Zakaj si izbral mene?
Videl sem tvoj nasmeh.
Živjo miška,ali si v redu?
-Natascha,zadosti imaš piškotov.
Koliko èasa si rabil,
da vse to izplaniraš?
Od junija,do marca.
Potreboval sem cevi,in kable.
Izkopati bunker.
Po materijal,sem zmeraj
hodil v razliène trgovine.
Zemljo in pesek,sem zmeraj
odvrgel na razliènih mestih.
Postavljal sem razna
vrata,kopal sem ventilacijo.
In vse to,samo zaradi tebe.
Ne glej me tako.
Prenehaj me gledati!
Kakšen je to vonj?
Kaj si poèela?
-Niè.
Ne boš se ubila.
Ali me razumeš?
Ali me razumeš!?
Poglej me!
Ti!
Se!
Ne!
Boš ubila!
Ali me razumeš!?
Zakaj moraš zmeraj vse pokvariti?
Lahko bi nama bilo zelo lepo.
Ampak,ti si vse to unièila.
Spusti me.
Nikoli.
Potem pa mora,nekdo od naju umreti.
18,udarcev v glavo.
6,udarcev v trebuh.
12,udarcev v uho.
4,udarci v noge.
2847 DAN.
Pojdi.
Pojdi že.
Vstani.Dajmo.
Ne bodi taka mevža.
Ne morem.
-Pojdi!
Vozi.
Sranje.
Kolena se mi tresejo.
-Nauèila se boš smuèati!
Kaj pa ti misliš,koliko vse
to skupaj stane,cipa?-53€.
Kaj!? -53!
Potem pa pojdi naprej.
Ali grem lahko na WC?
-Da.
Natakni si sonèna oèala.
Alo?
Prosim,ali mi lahko pomagate.
Ugrabljena sem!
Moje ime je Natascha Kampusch.
Oprostite,jaz vas ne poznam.
Ne govorim angleško.(RUS)
Tukaj si moj sonèek.
Kje je pa oèe,Sascha?
Na wc je bila neka nora ženska.
Niè je nisem razumela.
Pojdimo nazaj smuèat.
Kaj se je zgodilo,v tistem WC?
-Niè.
Ne laži mi,cipa!
2908 DAN.
Za 18 let.
Ali jo lahko,jaz razrežem?
Nekdo je pa laèen,ali ne?
Vzemi si veèji kos.
Tako je prav.
V redu.
Prav.
Vse najboljše.
Hvala ti.
Obleka!
-Obleci jo.
Tako.
Ali želiš plesati?
Dobro plešem.
Sranje,niti plesati ne znaš!
Pridi sem.
Poèasi,poèasi.
Poèakaj.Poèasi,poèasi.
Hitreje,hitreje.
Poèasi,poèasi
Dober dan.
Bolj neumna si,kot pa pes!
Prodal bom kombi.
Ostalo nam je še malo denarja.
Moramo ga lepo oèistiti.
Dobro.
Posesaj ga notri.
Želim,da je popolno èist.
Tako sedeži,kot pod.
Jaz bom oprala okna.
Ne boš.Ker sem ti ravno
rekel,da boš sesala,cipa.
Kaj pa karte!?
Halo!
Da!
Zaradi kombija je.
Kar nadaljuj.
Samo sekundo,poèakajte!
Razumem.
Oprostite,poèakajte malo.
Ne.Še vedno je na prodaj.
Seveda.Da.
Prišel bo jutri,ob dveh popoldne.
Halo? Halo! Ali mi lahko pomagate?
Prosim vas,poklièite murijo.
Kaj pa poèneš,tako
razgaljena v mojem vrtu!?
Jaz sem Natascha Kampusch.
Bila sem ugrabljena.
3096 DAN.
Prosim,ostanite kjer ste.
Ali ste nas klicali,zaradi
tega dekleta tukaj? -Da.
Ali imate,kakšne dokumente pri sebi?
Ali imate,kakšne uradne dokumente!?
Moje ime je,Natascha Kampusch.
Pred 8 leti,sem bila ugrabljena.
Halo?
Pri telefonu.
Ali imate kaj novic,o njemu?
Mama.
Izvolite.
-Hvala.
V redu je.
Natascha Kampusch,fotografija!
-Samo hodi naprej.
Bilo je kristalno jasno,da bo
preživel samo eden od naju.
In na koncu,sem bila to jaz.
In,ne on.
Prevod:SRPKINJA
(crazy-srbin-production@hotmail.com)